Постановка задачи:
Реализовать алгоритм работы с хеш-таблицей.
Входные данные для алгоритма: текстовый файл или ввод с экрана, формата "ключ-значение".
Операции для реализации: добавление в хеш-таблицу, удаление из хеш-таблицы, поиск в хеш-таблице.
Необходимо учесть возникновение коллизий.
Реализовать хеш-функции для: целых чисел, строк и вещественных чисел.
Выходные данные: на экран или в текстовый файл должно выводиться текстовое представление хеш-таблицы,
в виде пар "ключ-значение" и их адреса в таблице.
Язык программирования - C++, запрещается использовать готовые библиотечные, 
находящиеся в открытом/закрытом доступе, реализации хеш-таблиц и операций с ними.